Спецификация приложения
Это приложение с суффиксами - небольшое Java-приложение, которое обращается к файлу конфигурации, переименовывает набор файлов и переименовывает их, добавляя суффикс, указанный в той же конфигурации.
Изменения : файл конфигурации теперь должен быть файлом XML.
Детали:
•	Приложение должно читать файл конфигурации при запуске
•	Затем он должен убедиться, что все файлы из конфигурации существуют.
•	Затем он должен переименовать каждый файл, добавив суффикс из конфигурации к его имени
Спецификация ведения журнала
Спецификация ведения журнала предыдущего упражнения:
•	Приложение должно регистрировать информацию о запуске.
•	Приложение должно регистрировать информацию о прочитанной конфигурации.
•	Приложение должно регистрировать информацию о процессе переименования.
•	Приложение должно регистрировать сводную информацию.
•	Приложение должно регистрировать информацию о завершении работы.
•	Приложение должно обрабатывать и регистрировать возможные ошибки.
Используйте другой уровень ведения журнала. Все записи журнала также должны содержать информацию о дате и времени.
Изменения :
•	По окончании переименования приложение должно распечатать документ о выполненных действиях.
Документ должен быть основан на XML. Он должен содержать:
o	имя файла конфигурации
o	время исполнения
o	список файлов со старыми и новыми именами
•	Все записи журнала из предыдущего упражнения должны стать документом JSON некоторой структуры. Они должны содержать:
o	Дата и время
o	сообщение
o	этикетка серьезности
o	информация об ошибке, если это ошибка
Шаги
1.	Укажите состав следующих документов:
o	Файл конфигурации
o	Документ о выполненных действиях
o	Записи журнала
